消除記憶機械彈
果然係同新聞講嘅一樣啊
講起新聞，之前我睇晚間新聞
嗰個主播個樣真係好似出木插㗎
係咪真㗎？
梗係真啦，唔信你可以睇下
我一個頭上高，一個樣啊
好似靜音機噉嘅，算點我算點喎？
兩個企喺路中心傾到雞咗唔斷啊
唔係你講嘅噉啊
有咩事啊？
係你講㗎
你明明話靜香將來會係我老婆嚟𠺢嘛
但係點解會噉喎？
佢同春木杉竟然有講有笑啊？
到底咩事啊？
根本就係唔關我事啊
雖然佢將來會係你老婆
但係未來嘅嘢分分鐘會變𠺢嘛，噉即係…
你要做返啲嘢
唔係靜香會畀春木杉搶走㗎
你幫下我啦，多啦A夢
咪理咁多，努力啲做好功課，多做運動
做一個唔會輸畀任何人嘅男子漢
噉就實掂㗎喇
你以為我可以做到咩？
唔係啊，冇
我竟然會講出一啲冇可能實現到嘅嘢喎
消除記憶機械彈
點解會有一隻咁大嘅蛋㗎？
係喇，大雄，知唔知咩叫明刃現象啊？
早估到你一定係唔知㗎喇
講緊係動物嘅習性
最常見係鳥類嘅雛鳥
佢哋出世嗰陣第一眼見到嘅動物
就會認定呢種動物係佢媽媽㗎
正常環境鳥類嘅蛋孵化嗰陣
鳥媽媽多數會守護住
噉當然唔會有問題啦
科學家做過實驗
從鳥殼而出第一眼見到乜嘢動物
心入便就留有印記
當正呢種動物係佢媽媽㗎
呢種情況就叫做「明印現象」喇
噉又點？
呢隻蛋會將人類變做材料㗎
叫靜香走入呢隻巨蛋裏便
噉三分鐘之後
隻巨蛋個蓋就會自動打開
如果靜香第一眼見到嘅人係你嘅話
噉你就會成為佢心目中
嘅烙印以後都會記住同埋鍾意你㗎喇
好嘢啊，唔錯喎…
就用呢招啦
靜香啊，以後你就屬於我㗎喇
最犀利都係佢唱緊歌嗰陣啊
喂，靜香
你嚟吖，靜香
你試下走入呢一隻巨蛋度
點解我要走入呢隻噉嘅巨蛋裏面啊？
唔知點樣解釋你聽喎
係單人用嘅宇宙船呀？
又幾得意喎
等我試下坐下先啦，唔得啊…
你唔可以坐啊，唔可以啊…
點解啊？
點解我唔可以坐啊？
總之就唔坐得啦
就等靜香得自己一個
嗰陣先至叫佢坐入去啦
呢個主意都好喎
呢個係咩嚟㗎？
隻蛋真係好大喎
呢隻蛋係唔可以食㗎，唔得㗎
呢度同軍夫你完全冇關㗎
搞乜嘢啊？
點解走得咁快啊？
呢隻巨蛋有咩用啊？
喂，唔該你唔好亂咁搞，好唔好啊？
我明喇，係咪要坐入去裏面㗎？
哎吔，唔係啊…
佢入咗去啊
哎吔，大件事啊，三分鐘後會變成點呢？
而家諗起都覺得打冷震啊
快啲走啊
哎吔，胖虎
哎吔，小夫
哎吔，唔好企喎
嚟啦，小夫
呢一場我都唔會放開你㗎喇，好唔好啊…
走啊…
小夫今次真係唔好彩啊
我唔會畀佢走㗎，小夫啊…
唔好走啊
嘩，佢哋又返嚟啊
小夫啊
點算好啊？
佢哋兩個都走咗入去啊
而家唯有喺度等三分鐘啦
丹…丹麥啊
你唔好走啦，我永遠同你喺埋一齊啊
呢件法寶嘅威力真係好犀利
但係如果用得唔正確嘅話
就會搞咗好大件事㗎喇
唯有喺啲騷擾唔到
其他人嘅地方先至用佢啦
冇錯啊
結果都係要搬返嚟自己嘅房裏便喇
喺呢一度就唔會再有人騷擾喇
跟住帶靜香過嚟
然後就叫佢坐喺隻蛋度
點叫佢嚟啊？
解決呢一個問題應該係你嘅職責嚟喎
哎吔，真係冇你符啊
其實我都唔係好想用呢件法寶㗎咋
再見喇…
直通無阻運
得咗喇，好鬼滯啊，多啦A夢
真係好犀利啊
靜香啊，係喇
第一眼見到係你噉就弊㗎喇
唔該你避開下先啦
係…
哎吔，真係激氣啊
三分鐘快脆啲過去啦
過咗三分鐘喇
大雄，我好鍾意…
好鍾意你啊
靜香啊
大雄
咩事啊？
我做緊啲嘢唔得閒啊，下午茶啊
媽媽整咗好味嘅蛋糕
因為我而家仲好飽啊，有蛋糕都唔食呀？
你係咪發緊燒啊？
冇啊…
真係好想食𠸏，不過冇辦法啊
唔得啊…
快啲走啊
真係可惡啊
你快啲離開啊
你啊，過去空地玩
上高啲啊
唔可以啊…
行遠啲啦
講咩啊？
我仲要整電纜㗎喎
已經冇時間喇
如果唔覺意畀靜香佢鍾意咗你
噉點算喎？
吓，你喺度講乜嘢啊？
唔好問咁多喇，快啲離開啦
冇時間喇，你哋唔好埋嚟，唔好啊
唔好
點解會搞成噉樣㗎？
多啦A夢啊，你話今次點好喇？
呢個問題叫我點答你喎
邊度仲有得修課啊？
喂，嚟啦，幫下手啦
可唔可以令整個變返原來噉啊？
如果真係想噉樣嘅話，唔係冇辦法𠸏
只要戴住呢個嘢就可以回復正常㗎喇
祖母參你好過份啊
我鍾意你會令你好麻煩咩？
唔係，當然唔係噉啦
係，噉樣就回覆正常喇
得咗喇…
唔好意思啊，靜香
你聽我講先啦
其實我一樣都好鍾意你㗎，但係
我唔想利用啲噉嘅嘢
嚟贏取到你嘅心意啊
出木炭
好有型啊
真係好慘
我越嚟越鍾意你啊
唯一嘅辦法就係你
掟起心肝做一個男子漢啦
仙丸房車你去邊處啊？
去到天涯海角，我都會追住你㗎